このビデオでは、収集したコインにプログラムによるアニメーションを追加することで、さらに磨きをかける。
サウンドマネージャーを使ってサウンドを追加し、レベルデザインについて説明します。
ポーランド語とは？
ポーランド語？
プロジェクトの最後にある小さなディテールが、良いプロジェクトを素晴らしいものにする？
多くの場合、ビジュアルやオーディオ、アニメーション、ゲームプレイの微調整などです。
(笑)(笑)(笑)(笑)(笑)(笑)(笑)(笑)
コインを集めると一瞬で消えるのではなく、フェードインします。
サウンドマネージャーを使ってキーイベントにサウンドを追加し、レベルデザインについて説明します。
このプロジェクトでは、セクション6「ビデオ5 クレイジーボール5 OC」を公開します。
Unityの中に入ってクレイジーボール5を開きます。
このように、いくつかのサウンドとアニメーションが追加されました。
レベルデザインについても少し触れたいと思います。
まずはコインを集めた時のエフェクトから。
今までは、コインを集めると一瞬で消えていました。
そして、ここでは原寸大からゼロに縮小しています。
とても速い。
でも、効果はあると思います。
見てろ
このコインを集めると縮むんです。
微妙な感じですが、磨けば磨くほど味が出てきます。
では、どうやってそれを達成するのか見てみましょう。
コードを見てみましょう。
このコインでは、destroy me publicメソッドの前に設定したdestroyメソッドで
というフラグを立て、すぐにdestroyしています。
さて、1番ではdo scaleオペレーションを使ってスケールダウンしています。
をゼロにするために約1/4秒の間にイージングを設定している。
01:55.390->01:58.150.バウンスさせたり、早くしたり、加速させたり。
いろいろな選択肢がありますね。
そしてオンコンプリート方式を設定します。
アニメーションの終了を待ってオブジェクトを破壊する。
つまり、オブジェクトを即座に破壊するのではなく、このような素敵なアニメーションを行い、約四分の一の時間で
秒後に破壊されます。
ここで設定を見ることができます。
縮小率をゼロにすると1/4秒になります。
それではシーン内のサウンドデザインについてです。
サウンドマネージャーを設定しました。
それを見てみましょう。
環境にはサウンドマネージャーがあり、必要なサウンドが並んでいます。
をプロジェクトからドラッグして、ここに並べます。
WAVファイルやM.P.3を使って音を作ることができる。
"0 "はコイン、"1 "はコリジョン...といった具合です。
もう一度コードを見てみましょう。
トリガーが入力されると、コインを獲得したことがわかります。
そして、サウンドマネージャーのインスタンスplayを使ってサウンドを再生します。
オーディオ・クリップのインデックスを渡す。
これらはすべてここに保存される。
定数の中で、今どの音を演奏しようとしているのかが正確にわかるようになりました。
プロジェクト内でサウンドを整理する方法はたくさんあるけど、この方法は有効だね。
さて、次はゲームデザインについてです。
少しズームアウトして、世界を上から見てみましょう。
これが本来のゲームデザインだ。
ゴール地点が見えるようにしたいと最初から考えていました。
タイムUI、スコアUI、そして視覚的に最終ゴールにつながることで、ユーザーを導いているわけだ。
明確な道筋ができる。
そして、ゲームをプレイしていく。
コインを全部取ろうとするのでしょう。
コインを集めると得点が上がり、コネクションができる。
その点数というのは、一般的なゲームでは良いもので、コインを集めるとその点数が増えていくのがわかる。
コイン
だから、とても効果的なんだ。
非常にシンプルな迷路パターンを作ってみました。
また、ベストタイムに興味があるユーザーは、この上をすぐに通過することができる。
この小さな丘を越えて、コーナーを曲がって最速タイムを出すことができる。
また、優勝しても最高得点は出ない。
つまり、選手はこのように見るのではないだろうか。
ゲームをプレイして、おそらくふざけて、最初のタイムをゼロにして負ける。
そしてまたプレイして、コインもいいかもしれないけど、ゴールが大事なんだと気づく。
点数を稼いでゴールする。
そして3回目のプレーでは、制限時間内に可能な限り全てのコインをゲットしようとするかもしれません。
このデモゲームでは
を想像しながら遊んでみてください。
|にできるようにあなたがそれをすることができます本当に出くわすことあなたは、実際には私のパートナーとi約束、誰でも素早くはちょうど無視これらの一見正確にどのように{}人のことを忘れることができます。
だから、それはゲームプレイのデザインに関するちょっとしたメモであり、また、それが良い感じに
試合終了の挨拶
これで終了。
ありがとうございました。
ボーナス課題として、自分で磨きをかけることができます。
こんな感じです。
次のセクションでは、高度なトピックを扱います。